财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
哲夫和香吉的梦想
梦幻的ALL BLUE
阿金
过去再怎么厉害的男人
如今也不过是普通的厨子
要射穿他的脑袋简直轻而易举
你想救这个男人吧 香吉先生
那就拜托你乖乖离开这艘船吧
我并不想杀你
叫我下船?
我才不要
你这样子还真是狼狈啊 臭老头
这样还怎么给善战的厨子们做表率啊
你这个小鬼头没资格说我
什么叫小鬼头啊 臭老头
别总是把我当小鬼对待啊
香吉那家伙
他该不会要对老板见死不救吧
阿金 把枪口对着我
你是白痴吗 会死的
是啊
香吉先生 为什么
既然你这么想死 那我就来老练地杀死你吧
不要动哦
如果你不想让你老板的脑袋开花的话
「超天然帕鲁大礼」
香吉
你干嘛不躲啊
那边那个臭跑龙套的会开枪的吧
为什么
只要舍弃这家店 大家就都能保住性命啊
很简单吧
这家店是那个老头的宝贝
我是从臭老头手上夺走了一切的男人
权力
梦想
所以我...
不希望臭老头再失去任何东西了
香吉 危险
「帕鲁特典」
香吉
「ALL BLUE」?
是啊
就是传说之海啊
它一定就在哪里
你真傻啊
那种传说确实是有的啦
说得没错
我们也是海上的厨师
所以都曾经对那片海洋抱有梦想
对吧
总有一天我一定要找到那片海洋
就算你说要找啊 香吉
话说你知道「ALL BLUE」是什么样的地方吗
我知道啊 别小看我
东海 西海 北海 南海
这4片海域中的所有鱼类栖息的海洋
那就是「ALL BLUE」啊
对海上的厨师来说 那里就是充满魅力的乐园啊
那是我的梦想
那是当然啊
毕竟全世界的海鲜食材都集中在那片海上啊
厨师也可以大展身手了
是啊
就算拼上性命 也值得去寻找那片海洋
如果它真的存在啊
「ALL BLUE」那种奇迹之海是不可能有的啦
稍微想一下就知道了
我看八成是哪个爱做梦的厨师吹的牛皮吧
好了 废话的时间结束了
快去收盘子吧 香吉
真浪费啊 竟然剩这么多
这个几乎都没怎么动过啊 可是我的拿手菜啊
最近的客人都好奢侈啊
大家都不要吃客人的剩饭了
味道看上去不太好的菜我刚才都倒掉了
你就是爱这么说 所以才总是长不大啊
别忘了我们可是海上的厨师啊
在海上不知道会发生什么
节约一点是绝对不会错的
你要不要也来点啊
我才不要
请各位冷静 请冷静
是海贼
海贼?
那艘船是...
厨师海贼团
是红脚哲夫的船啊
他们从伟大航路回来了吗
您一定就是海贼红脚哲夫船长了
请问有何贵干
给我抢
把所有值钱的东西都给我抢来
可恶 可恶 我才不要被杀掉
我才不要被那种家伙们杀掉啊
这个小鬼搞什么啊
小子
很危险的 不要乱挥那个啊
都流血了啊 这可是重伤啊
少罗嗦
我才不会被你们杀死呢
香吉
住手啊 不要抵抗啊
那种急着送死的小鬼就赶紧宰了他
我才不想死呢
与其被你们杀掉
倒不如先杀了你们
香吉
不错嘛 船长毫不留情啊
我才不要死呢
我...
我总有一天要找到「ALL BLUE」啊
他说「ALL BLUE」啊
真是伟大的志向啊
船长你快跟他说啊
告诉他连伟大航路都没有那种地方啊
那小子还在说那个
我才不要在这种地方...
在这种地方被臭海贼杀死呢
船长 准备撤退吧
这场暴风雨比预想中还要强烈
好 你们快把财宝搬到船上 立刻撤退
香吉
船长
臭小鬼
为什么要去救那样一个小鬼
醒了吗 小鬼头
运气还真好啊
海贼...好疼好疼
不可能动得了吧
你以为是被谁踢了一脚啊
船呢
谁知道啊 风浪那么大
就算全沉了也不奇怪
被冲到这里的就只有我们两个
到了这个既没有果子也没有动物的岩石山上啊
海里面可能会有鱼
不过岩石被海浪侵蚀成这样 一旦下去就上不来了
我们被困在这里了 感觉很悲哀吧
还不全都是你害的
我要杀了你
你就吼吧
反正我们也只能在这里等待救援了
如果没人来 我们就只好化成白骨了
白骨?
我吗
那边那个袋子是你的份
运气不错还有食物被冲了上来
照平常吃法 应该能撑上5天
好好用脑子想想该怎么吃吧 还好我们都是厨师啊
等一下
那些是你的份吗
比我的多好多啊 有我的3倍了
当然了
我可是大人 胃的大小和你可不一样
我愿意分给你 你就该心存感激了
别指望我会可怜你啊
臭老头
你到对面去找船
看到船就马上来通知我
在那之前都不可以跟我有任何接触
那只会浪费多余的体力 祝你好运
那个臭老头
就算船来了我也不告诉他
没关系 有5天份的食物呢
5天内至少会有一两艘船经过的
不过为了以防万一
我就先分成20天份好了
20天一定会有船经过的
没关系 一定会得救的 很简单
今天没来啊
没关系 再忍个两三天就好了
我可不想死啊
最后的面包
都发霉了
真浪费啊
竟然剩这么多
大家都不要吃客人的剩饭了
味道看上去不太好的菜我刚才都倒掉了
你要不要也来点啊
我才不要
最后的面包
那个臭老头是不是已经死了啊
他还活着
而且食物也...
还有那么多
还有那么多食物
说什么我都要抢过来
本来就全是他害的
我一定要活下去
干嘛来了 小鬼头
看到船了吗
我是来抢你的食物的
你要是杀得了我就动手吧
反正再不吃东西也会死
你自己拿这么多...
不是说了在发现船之前都不准和我接触的吗
为什么...
全部都是财宝
有钱却吃不到东西还真是可笑啊
袋子里装满了财宝啊
这算什么啊 到底是怎么回事啊
食物呢
你一直都什么也没吃吗
你说话啊
你的脚是怎么了
那个时候?
原来那不是梦吗 你是为了救我...
食物呢 你给我的就是全部吗
是的
没了那只脚 你就当不了海贼了不是吗
是啊
为什么啊
别多管闲事啊
我才不需要你对我这么好啊
为什么啊
为什么
因为你...
因为你拥有和我一样的梦想
「ALL BLUE」?
可是你的伙伴也说那地方是不存在的
有的
等时机成熟了就前往伟大航路吧
「ALL BLUE」一定就在那里
你也看到了 我没法再当海贼了 所以这次就换你去找
老头 别死啊
别自作主张 随便死掉啊
这片大海...
不知有多少人是在诅咒这片大海的广阔中死掉的
至今为止我也曾遇到过好几次没有东西吃的危机
每次我都会想
如果在大海中央 能有家餐厅就好了啊
餐厅?
是啊
如果能活着离开这里
我打算把下半辈子全赌在一家餐厅上
好 我也来帮忙
所以你别死啊
像你这种瘦弱的小鬼头是不可能的
我会变强的
所以...
别死啊
救命啊
老头他...
救救臭老头啊
臭老头他...
用他自己的脚换来了我的生命
所以我也...
我也不拿出必死的觉悟来 是没法向臭老头报恩的啊
为什么要站起来啊 香吉先生
为了让这里永远是一家餐厅
那个混蛋想去送死吗
臭小鬼...
这还真是句老练的台词啊
不过这家餐厅就要关门了
它马上就要变成海贼船了
白痴 住手 不许对他们出手
那家伙想干嘛啊
橡皮
「战斧」
你说他们是东海最强的海贼团
不过看起来只是人数比较多而已啊 老头
居然说得这么直接
你看阿金好像打不过香吉啊
好像不是喔
那个好像丸子的武器是什么啊
原来阿金不是小喽罗啊
次回 One Piece
冷酷无情的鬼人
海贼舰队总队长阿金
海贼王!我当定了!